أينَ ملقاط الجراحة؟
سحب
إلتقاط
الآن، قم بالشدِ بإحكام
أنت يجبٌ أن تقوم بالسحبِ
ليغلق أحدكم الموسيقى
لا يُمكنني سماع تفكيري
"على رسلكَ،"مايكل
إنّها ليست جراحة في المخ-
...في الواقعِ-
يجبٌ ألّا يتشتت تفكيري وأنا أقوم بالجراحةِ
ولكنكَ لستٌ الجراح
أنتَ المريض
هذا ليسَ جيّداً
أيجبٌ أن تقومَ بإستئصاله؟-
نبضات قلبه تتسارع-
هل يؤلمٌ ذلكَ؟
أجل
يجبٌ أن تخبر أحدهم
حسناً
يا رفاق، أنا لستٌ تحتَ تأثير المُخدّر
ضغطٌ الدمِ يرتفع
أنظروا إليَّ
إنّه يُعاني من نزيف-
أنصتوا إلي. أنا لستٌ فاقد الوعي-
طبيبٌ التخدير لم يؤدي مهمته على النحو المطلوب
يُمكنني الشعور بما تفعلونه
مهلاً، ليستجيب أحدكم
القطاعٌ بالكاملِ بدأ بالتنخّرِ
لا يٌمكننا فعل شئ لإنقاذه
"آنا"
"تنبؤات بتساقط الثلج"
" في كافةِ أنحاء مدينة نيويورك"
"بإرتفاع 20 إلى 25 إنشاً على مدار ال24 ساعة"
" ....مع وجودِ رياح شديدة يرجعٌ سببها إلى"
"آنا"
الخطوطٌ الحدوديّة معطوبة بما فيه الكفاية
والآن أنتِ تجتاحين أحلامي؟
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
"أنتَ لستٌ "تافو
هيكتور"، قم بملئ هذه الإستمارة"
هل أبدو كمريض من مرضاكم؟
أنتَ تعرج
شدّ عضلي من لعبِ الهوكي
أنا على ما يرام
"كن لطيفاً أيّها الطبيب "هولت-
ومنذٌ متى وأنا لستٌ لطيفاً؟-
أينَ أول مرضاي؟
إنتظر قليلاً
لديَّ هنا
مَن التالي؟
آسفةٌ على ذلك يا رفاق
فليجلس كلِّ في مكانه
وسيتم إستدعائكم بالإسم
عندما تستكشف الأمر
ضع المريضٌ في غرفة الفحص
علّق اللافتة على البابِ
وإستدعيني
حظ موفّق
كيفَ تشعرين اليوم، سيّدة "بالنكو"؟
سيّدة؟
"أنتَ لا تبدو كمَن يدعى "ماري
"مارتي"
أعذرني لحظة
"هيكتور"
"أنتَ أعطيتني أوراق فحص خاصة بـ"ماري بالنكو
"بدلاً من "مارتي بالنكو
لم يكن خطأي
إذاً، خطاٌ مَن؟
أوتم" كانت تمدٌّ لي يدَ العونِ"
هل هناك مشكلة؟
إنّه الملف الخاطئ
وهو يعتقد أنّني السبب
لكنّه أنتِ السبب، أليس كذلك؟-
كلّا، ليسَ خطأي-
وأنا أيضاً-
ليعطني أحدكم الملفٌ الصحيح ، من فضلكم؟-
لا توجد مشكلة
لو واجهتك مشكلة، قم بإستدعائي؟
سأفعل، لكنّه لم يكن خطأي
...يا رفاق، لقد نسيتم
"يا للهولِ "آنا
إلامَ تُخططين الآن؟
عظيم، الآنٌ أنا أتحدثٌ إليكِ بينما لا تكوني موجودة
فلا أعلم ما الأكثرٌ جنوناً
"ماري بالنكو، فقدان 25 باونداً"
"متلازمة أكس"
أوتم" أتعرفي ماذا تعني متلازمة أكس؟"
لا يُمكنني تصديق أنكَ لا تعرف
أجل، هذا صحيح
...أنت تعالجٌ فقط
الأمراض والأورام المُخيّة في ذلك المكان الفاخرِ خاصتكَ
هذا مضحك
أنتِ فاتنةٌ أيضاً بنفسِ مقدار حبكِ للمساعدةِ
...متلازمة إكس عبارةٌ عن مجموعةِ أوبئة
السكر والسمنة وضغط الدمِ المرتفع
أوبئة شائعة يعالجها دائماً أطباء الأسرة
لذا وصفوها بهذا المختصر الطبّي
فهمتٌ عليكِ
وفي حالةِ رغبتك في تعلم مزيد من المصطلحاتِ
ز-م" تعني زيارة منزليّة"
حسناً
هل يُمكنكِ أن تُسجلي هذا؟
هل تُمارسٌ نوعاً ما من السيطرةِ العقليّة؟
كلّها مقيدة كزيارات منزليّة
إنّها جالسةٌ في منزلها حيثٌ تعاني من رهاب الخلاء؟
مَن؟
يا إلهي
غرفةٌ الطوارئ خاليةٌ الآن من أي طوارئ
أجل
أنتَ تعرج
هل تُريدٌ مساعدتي في ذلك؟
كلّا
"الأطباءٌ فقط هم مَن يسمح لهم بالدخولِ "أنطون
أعدكَ بأن لا أتجاوز الخط
هناكَ ما يُزعجكَ
أجل، قواك الروحيّة لم تكف يوماً عن إبهاري
لقد إعتادت "آنا" أن توصل بنفسها دوائي
"بنزلبيل وأنسولين"
لحالةِ تُعاني من رهاب الخلاء
ولا تتمتع بتأمين صحي
ومَن تولي رعايتها عندما توفيت "آنا"؟
لا أحد
أدويتها مازالت هنا
منذٌ 3 أشهر
ماذا أنتَ فاعلٌ الآن؟
لا يُمكنني تصديق بأن هذه المرأة
ضاعت بينَ السجلاتِ
أعلمٌ فهذا المكانِ يُدارٌ عادةً
كالآلة الميكانيكيّة
يجبٌ على أحدِ ما أن يطمئن عليها
أنا اُرشحكَ أنت
كلّا
"يُمكنكِ إرسال "زيك" أو "كايت
لديَّ ميعاد
مع لوزة سيّئة السلوك
"في مستشفى "هولت
مهلاً، سيكون هذا سكرتيرتي الغاضبة
تقوم بتذكيري بالموعد
"أنا في الطريق "ريتا
ماذا حدث؟
ماذا تعنين؟
مهلاً، ألا يعلم بسياسة إلغاء الموعد
حسناً
غيرٌ معقول
لم أقدر على عدم الإنصات
بأنّه أصبح لديكَ وقت فراغ
أوتم" بإمكان أي أحد تولي هذا الأمر"
لكن لو واجهتكِ إصابة ورم في المخ
فأنا تحت طوعك
هيّا، فمنزل "ماري" في طريقكَ
إنّها في الإتجاه المعاكس تماماً
"لو أنَّ هذا عملٌ غير منتهي متعلقٌ بـ"آنا
فخاتمة ستكون عملاً ميسوراً؟-
أتعلمون شيئاً؟-
يبدو إنّي دائما أخضع لقولكم
وأقبل بالأمرِ
فماذا سيحدث لو قمت بالرفضِ؟
تماماً في الموضعِ غير الملائم
أنظر إلى الأستجابة السريعة من الكونِ
ترجمة
"رجلٌ موهوب" من مسلسل الحلقة العاشرة
تمت الترجمة بواسطة
محمد محمود
MX3_1990@Yahoo.Com
:الحلقة بعنوان
في حالة تلقي رصاصةٌ من ذوي الرداء الأزرق
ماري" هل أنتِ موجودة؟"
هيَّ لم تغادر منزلها قط منذٌ 3 سنوات
أينَ ستتواجد بخلافِ هنا؟
"نحنٌ من طاقم "عيادة سانادو
إذهبوا بعيداً
لقد أحضرنا دوائكِ
"روبرت"
كلّا
"معكِ الطبيب "مايكل هولت
أينَ كنت "روبرت"؟
مَن يكون "روبرت"؟
زوجها السابق
لديَّ الوصفة الطبّيّة
التي إعتادت الطبيبة "آنا بول" أن تحضرها إليكِ
أنا لا أعرفٌ
أي شخص بهذا الإسم
بالعكسِ تماماً
نحنٌ لدينا صورة
والتي إلتقطت لكما سويّاً
لقد كانت "آنا" الشخصٌ الوحيد
التي وثقتٌ بها في العالمِ أجمع
لقد إعتادتٌ أن تحضر لي
ذلكَ الخروب اللذيذ
لقد كان جيّداً للغاية
لدرجةِ إنّي لم أفتقد الشيكولاتة الخاصة بي
لقد كانت تحاول مساعدتي
ومن ثمَّ توقفت عن المجئ
في الحقيقةِ
هي لم تقصد ذلك
فـ"آنا" هيّ مَن قامت بإرسالنا
أنت لم تخبرني
بأنكَ ستُحضر أشخاصاً إلى العشاءِ
تفقدي ملفها
لابدّ من وجود قريبِ أو أي شخص قادرٌ على المساعدةِ
في الحقيقةِ، خانة الإتصالات الطارئة فارغة
ولا يوجد هنا أي ذكر عن إصابتها بمرضِ الخرف
ممّ تعاني؟
لقد توقفت عن تناول أدويتها منذٌ 3 أشهر
"من المُمكنِ أن يكون "الحماض الكيتوني السكري
أو "‎ اعْتِلاَلٌ دِماغِيٌّ بارْتِفاعِ ضَغْطِ الدَّم‎ "
أنتَ تعرج
هل أذيتٌ نفسكَ؟-
كلّا، إنّي بخير-
أنا في حاجةٌ لقياسِ ضغط دمّكِ
مهلاً، إنّها لم تعش حياتها بأكملها زاهدة
عامٌ جديد 2006
لقد بدت رائعة-
من فضلكَ، لا تقم بذلك-
ماري" إبقي معي"
لا تقلقي
ضغط الدم 150/93
كل أغلفة طعامها فارغة
ماري" متى كانت المرّة الأخيرة التي قمتِ فيها بإختبارِ"
معدّل السكر في دمّكِ؟-
ماذا؟-
الطبيبٌ "هولت" سيقوم بفعلِ ذلكَ الآن
كلّا، كلّا
إنتظروا حتى تقوم "آنا" بفعلِ ذلك
كلّا
أنا طبيب
كلّا، أنتَ لستٌ كذلك
أينَ هي؟
ماري" أنصتي"
يجبٌ أن تظلّي ساكنة
أينَ هي؟
ماذا فعلتوا بها؟
أينَ "آنا"؟-
لقد توفيت-
لقد كانت هي الوحيدة المتبقية لي
أنا آسفةٌ للغاية
هذا هو السبب الوحيد
لعدم قدرتها على المجئ لرؤيتكِ
سكرٌ الدم مرتفع للغاية
فالآلة لم تستطع قراتته
أنا في حاجةِ لفحص كميائي
وفحص غاز الدم
يجبٌ أن نصطحبها للعيادةِ-
كلّا-
لا يُمكنني مغادرة الشقّة
"من فضلكَ "روبرت
سنذهب لإجراءِ فحص سريع
لكن الآن
يجبٌ أن اُعطيكِ بعض الأنسولين
وسنكون هناكَ على الفورِ
كلّا، لا يُمكنني السير وسط الإزدحام
كلّا
لن يكون هناك كثيراً من الأشخاص، أليسَ كذلك؟
أعذروني
يجبٌ أن أمر
عذراً
أنطون" أنا في حاجةِ للمساعدةِ"
أظنٌّ أنّ جلستك العلاجية لم تقدر على تهدئته
"دانتي"
لقد أصابكَ مكروه
مرحباً، وشم أخي
لم يخف بعد إلتهابه
إلى متى سأنتظر؟-
عذراً على المقاطعة-
دانتي" في حاجةِ لرؤية الطبيب"
...حسناً، أريدٌ من والدته أن تقوم فقط
لا يوجد وقت لملئ هذه الإستمارة
أنا أمر بأزمة قلبيّة-
هو دائما يشتكي من شئٍ ما-
قم بسؤال الأطباء
"فجميعهم يعرفون "دانتي
هذا يحدث بالفعل
أنا لا أشعر بذراعي اليسرى
الأمرٌ يبدو كأزمة قلبيّة بالنسبةِ إلي
"أيّها الطبيبة "سايكورا
دانتي" لقد لاحظتٌ من قراءة ملفكَ"
بأنّ آخر مرة رأيناكَ فيها
(كان بسببِ اللِّيستَريَّة (جنس من الجراثيم
لأنّه قرأ على شبكةِ الإنترنت
بشأن إنتشار الشمّام الفاسد
أنا سعيدةٌ
بسببِ أنّه كان
إنذارٌ كاذب
أتمنى لو كانت هذه المرّة أيضاً
لكنّها حقيقة
محمد محمود
MX3_1990@Yahoo.Com
حسناً
دعني ألق نظرة
في الحقيقةِ
قلبكَ على ما يرام
هذا مستحيل
أنظر لتلك
مؤشراتك طبيعيّة
فلو كنتَ مصاباً بأزمةِ قلبيّة
لكانتِ هذه المعدلاتِ مرتفعة
إذاً، لمَ أشعر بتنميل في ذراعي؟
إنّها حالة تدعى "بريستيجيا"، إنّها غير مؤذية
فربّما نمتَ على الجانبِ الخاطئ
كلّا، لم أحس بذلك الشعورِ عندما إستيقظتٌ
حسناً، في الكثيرِ من الأوقاتِ
تفضل بالدخولِ
في الكثيرِ من الأوقاتِ
تحدث بدون سبب وجيه
لقد سمعتٌ بأنّ مريضي المُفضّل قد عادَ ثانيةً
لكن أعدك
بأنّ هذا الشعور سيزول مع الوقت
أهذا كلِّ ما في الأمر؟
ألن تكتشفي العلّة التي بي؟
في الواقعِ، بما أنّي عرفتٌ بأنّها ليست حالة طارئة
فيجبٌ أن أرى الكثير من المرضى الذينَ وصلوا قبلكَ
على الإنترنت
فأنّهم يقولون بأنّ التنميل
ربّما يكون دلالة على الإصابةِ بالعدوى
التعرض لمادةِ سمّيّة
او الإصابة بفقرِ دم موضعي
أنا لا أعتقد بأنّ في صددِ مواجهة
أي من هذه الأمراضِ
لكن لو كانت والدتك موافقة
على الإنتظارِ جانباً
بينما أنتهي
من مريضي التالي
فسأكون مسروراً
لأخضعكَ لفحصِ شامل
"لا أقدر "دانتي
لقد فوّت الكثير من العملِ
ولقد أضعتَ الكثير من أوقاتهم
من فضلكِ أمّي
حسناً
بشرطِ واحد
لا مزيد من الأبحاث الطبّيّة من على الإنترنت
"شكراً، أيّها الطبيبٌ "زيك
أمكث مكانكَ يا صديقي
فلن يُطيل غيابي
حسناً "ماري" لقد قاربتِ على الوصول
كلّا، لا يُمكنني
بلي، يُمكنكِ القيامِ بذلك
هيّا
يا إلهي
هل هذه "ماري" مريضتي؟
هذا صحيح
"أنتِ تبلين جيّداً "ماري
"كلّا "روبرت
"لا يُمكنني "روبرت
يا للهولِ "مايكل"، ماذا حدث إليها؟-
إنظري إليها-
أعلمٌ
يجبٌ أن نقوم بتهدئتها
إذاً...كيفَ نقوم بذلك؟
لا أعلم
ولا أعلمٌ، أيضاً
لم أراها على هذه الشاكلةِ من قبل
الأمرٌ على ما يرام
أأنتِ مستعدة؟
حسناً
هيّا
ماري" كانت تعاني من حالة متأخرة من رهاب الخلاء"
لكن مرض السكر وإرتفاع ضغط الدم
كانا تحت السيطرة
ولم تكن مصابة بعد بالعتّه
منذٌ متى وأنا متوفيّة؟
"لقد مرّت 3 أشهر منذٌ أن رأت "آنا
أنت تعلمٌ ذلك
ثلاثة أشهر؟
لا يُمكنني أن أصدق إنّني متوفية منذٌ هذه المدة الطويلة
روبرت" أنا أريدٌ العودة"
"قومي...فقط بإخباري عن "روبرت
أنتَ تعلم بمقدارِ ما أعلمه
قصّة حزينة
لقد كانَ جذاباً وظريفاً ووسيماً
ولقد كانَ زفافهم شبيهاً بالأساطير
"وشقة في "سنترال بارك
لديّ مقابلةٌ مع خبير إحصائي
"في "اوركسترا الهارمونك الاسرائيلي
لنذهب
مِن أينَ جاءّ هذا؟-
لا أعلم-
لقد كانت عضوة هامة في مؤسسة عالمية
لشركة متعددة الجنسيات
إذاً..."ماري" كانت شخصيّة ذو شأن؟
حقّاً؟
كيفَ عرفتٌ ذلك؟
حسناً
ماري" يجبٌ أن تُحكمي إغلاق حزام الأمان"
وهل تعلم أين مكان المقابلة؟
...كلّا، يجبٌ أن تقومي
إنّه معد مسبقاً ليتلائم مع جغرافيّة المدينة
ما المشكلةٌ "ماري"؟
إنّه بسببِ رهاب الخلاء
إنّها تمرٌّ بنوبةِ ذعر
"كلّا، الأمرٌ يبدو كأنّها تعاني من " تَنَفُّسُ كوسماول
لابدّ من أنّ هذا هو السبب-
أي السببين تقصد؟-
ما سببٌ إنتظاركَ؟
يجبٌ أن نعيدها إلى العيادةِ
لكن الطريق السريع مزدحم
سأخد منعطفاً من على الطريق السريع
مهلاً، ما هو الأمر بخصوص صديقكَ "دانتي"؟
لقد رأيته سابقاً عشرات المرات
عرق النسا، داء الذئبة
وغيرها من الأمراض الأخرى
إنّه يعاني من وسواس المرض
أجل، لقد لاحظتٌ ذلكَ بالفعلِ
عمّ يدور هذا الأمر برأيك؟
في ظنّي
إنّه نحيفٌ للغاية ، وذكيٌّ جداً
ولا يُجيد الألعاب الرياضيّة
كما أنّه يتعرض للمضايقةِ طوال الوقت
لذا يدّعي المرض لكي يتغيب عن المدرسةِ
وهل تعلمٌ الأم؟
إنّها ترعاه بمفردها
كما أنّها تعمل طوال الوقت
إنّها تفعل ما بإستطاعتها
وما الذي فعلته؟-
مثل الذي فعلته تماماً-
تواصلت مع مدير مدرسته
وإخضائه الإجتماعي
ثمّ؟
لو كانَ هناك إيذاءٌ بدني
فسيقوموا بطرد هؤلاء المتنمرين
لكن لو كانّ شفهي
هذا إذلال
وهل يُحسن ذلكَ من الأمرِ؟
هل لديكَ أي فكرة عن عدد الأطفال
الذين ينتحرون
بسببَ المضايقة عليهم؟
"آسفة على إبقائكَ منتظراً "دانتي
"دانتي"
أنتَ
"مرحباً "زيك
ألم تسمع نداء الطبيبة "كيت" منذٌ قليل؟
كلّا
ولمَ لم أسمعها؟
لا أعلم
ما خطبٌ أذنيكَ؟
أذني اليمنى تؤلمني قليلاً
ربّما الشمع المتراكم هو السبب
لكنّي سألقي نظرة؟
أيّها الطبيب "زيك"، هلّا تلقي نظرة؟
ما المشكلة؟
طبلة الأذن ممزقة
وماذا يعني ذلك؟-
إنّ طبلة أذنه منفجرة-
لكن ،كيف؟-
ماذا وضعتٌ في أذنيك؟-
لا شئ
أقسمٌ بذلك
لمَ يحدثٌ ذلك إليّ؟
من الممكنِ أن تتمزق طبلة الأذن بسبب العدوى
لكنّي لا أرى أي صديد أو إلتهاب
هل سأصبح أصم؟-
كلّا-
سوف تُعالج نفسها ذاتياُ في خلالِ شهر أو شهرين
دانتي" هل أحد الصبيّة المتنمرين فعل بكَ هذا؟"
هل هذا ما حدثَ إليكَ؟
هل أحد زملاء الدراسة قامَ بضربكَ؟
كلّا-
لا يُمكن أن يكون هذا هو السبب-
لقد أغلقت المدرسة أبوابها اليوم بسببِ تساقط الجليد
لقد ظلّ بالمنزلِ
أثار الدمِّ هذه حديثة
لقد حدث ذلك اليوم
ولم يكن ذلكَ إيذاءً نفسيّاً
في البدايةِ تنميل الذراع
والآن هذا
عمّ يدور الأمر بحق الجحيم؟-
أنتَ تعلم بأنّي متأكدةٌ من أمرِ-
مضايقة الفتية المتنمرين له
ريثما قالت والدته بأنّه لم تكن هناكَ مدرسةٌ اليوم
لقد كانَ بمنزله وحيداً
مما يترك لك الشك في أمر والدته
لقد بدت منزعجة من إحضاره هنا مجيئاً وذهاباً
لم يتوجب عليها المجئ إلى هنا؟
هل تعتقد بأنّها قامت بضربه؟
ربّما نظرية وسواس المرض كانت خاطئة
ربّما هيّ مَن قامت بزرع هذه التراهات في رأسه
من أجل الحصول على الإهتمامِ؟-
متلازمة مانشهاوزن باي بروكسي" ، أو أو هو خلل نفسي خطير ، حيث يتسبب شخص مقرب في الضرر بأذى صحي أو جسدي في شخص ضعيف آخر رهن عنايته"- لجذب الانتباه أو للحصول على فوائد أخرى
ربّما بعد كل هذه الإنذارات الكاذبة، إضطرت أن ترتقي بلعبتها قليلاً
بإصابة فعليّة
لو كانت هذه حقيقة
فإنّ هذه مجرد بداية
يجبٌ أن نقوم بتفريقهما
أخبري الأم بإنّي اُريدٌ رؤيتها في غرفة الفحصِ رقم إثنان
لمَ هذا يا رجل؟
إنّه متواجدٌ هنا منذٌ 3 ساعات-
هيكتور" أنا في حاجةِ إلى غرفة فحص"-
كلّهم مشغولين
حسناً، قومي بمراقبتها
وسأقوم بإحضار الأنسولين
يا رجل، أنا لن أقوم بالسؤالِ ثانيةً-
"اوتم"-
سيدي، هل توجد مشكلة؟-
أجل، أنا متواجدٌ هنا منذٌ وقتِ طويل-
أنا فقط اُريدٌ من شخصِ ما أن يأتي بالخلفِ
ويتفحص أخي-
لو تفضلتَ بالجلوسِ، فسنقوم-
"ماري"
ماذا حدث؟
لا أعلم
لقد غفلتٌ عنها للحظة
حسنا، تراجعوا
تراجعوا
ماري" لا تتحركي"
إبقي هادئة، أتفقنا؟
اُريدٌ أن أطمئن من إنّكِ لم تكسري شيئاً
إجعلهم يبتعدوا
تنحوا جانباً
أعطوها مجالاً للتنفس
أنتِ بخير، سأجعلكِ تقفين على قدميكِ الآن
روبرت" من فضلكَ ،ساعدني"
أخرجني من هنا-
حسناً-
هل أنتِ بخير؟-
أجل-
إنّها تمر بنوبةِ قلق
قومي بإيجاد كيس للتنفس
(ولُورازِيبام (دَواءٌ مُضادٌّ لِلقَلَق
أتعلمٌ "دانتي" بأنّه ليس صائباً
بأن يقوم الفتيةٌ بحمايةِ مَن يقوم بأذيتهم
خاصةً لو كانَ هذا الشخص عزيزاً عليهم
كالأفرادِ من العائلةِ
هذا ليسَ ما في الأمر
هل قامت والدتكَ بأذيتكَ؟
كلّا
هل ستخبرني مَن الفاعل؟
لا أعلم
لقد كنتٌ أتمشى وحيداً
وإذا بي
أستيقظٌ مكبّاً على وجهي على الجليدِ
مهلاً، هل كنتٌ عائباً عن الوعي؟
لمَ لم تقم بذكرِ ذلك؟
لقد كانت والدتي بالعملِ
لم يكن من المفترضِ أن أكونَ بالخارج
إنّها تقلق علي
ماذا كانَ آخر شئ تتذكره؟
فرقعة عالية
كصوتِ المسدس
هل تظنٌّ بأنّ أحدهم أطلق النار عليكَ؟
أنا لا أختلق ذلك
من فضلكِ، لا تخبري والدتي
بأنّي أخطئتٌ ثانيةً
عزيزي، لم تكن هذه غلطتكَ
بلى، لقد إعتادت أن تصطحبني إلى مشفى حقيقيّة
لكنّها الآن لا تقدر على تحمل مصاريفها
وهذا هو السبب لمجيئنا هنا
ماذا حدث إليّ؟
لا أعلم، لكن أعدكَ بأنّي سأكتشفٌ الأمر
موافق؟
يجبٌ أن أستمر في فحصكَ
لمَ لا تعتدل؟
وسأقوم برفعِ قميصكَ
لكي أستمعٌ إلى رئتيكَ؟
دانتي" هل تعلمٌ كيفَ حصلت على تلك؟"
لا أعلم
هل هذا سرطان الجلد؟
مرحباً-
لديّ هذه الحالة لفتى في الـ 12 من عمره
...مصاب بوسواس مرضي
أنا حالياً مشغولٌ بهذه الحالة المرضيّة
متلازمة إكس
مع مشية متعرجة
لذا يُمكن أن اُضيف مرض الشلل الرعاش
إلى قائمة مشاكلها
وبالتأكيد مرض الخرف
على الرغمِ من أنّ "آنا" ذكرت بأنّه لم توجد آثار لمرض الخرف
منذٌ 3 أشهر-
متى ذكرت "آنا" ذلك؟-
"في الواقع، لقد ذكرت الأمرَ في ملف "ماري
ما خطبكَ؟
لا شئ
مجرد ملاحظة أتت ثمرها
بأن لا ألعبٌ مجدداً  هوكي المحترفين
"أخبارٌ جيّدةٌ لـ"ماري
"لا يوجد "كيتون" ، أي نحنٌ لسنا في صددِ مواجهة "حُماضٌ كيتونِيّ
ماذا أنتَ فاعلٌ؟
اخرج ما في صدركَ-
عذراً؟-
أنتَ مصابٌ يا رجل، وبالنظر إلى المنطقة التي تعرج منها
"أخمن بأنكَ مصابٌ بـ "فَتْقٌ أُرْبِيّ
أحملتٌ شيئاً ثقيلاً؟-
دعكَ من الأمر وباشر عملكَ-
هذا من صميمِ عملي
دعني القي نظرة، هيّا-
كلّا-
محاولةٌ جيّدة-
دعني أتحسسها فقط-
كلّا، ماذا الذي تفعله؟-
...دعني فقط-
أبعد يديكَ-
هلّا توقفت عن هذا التصرف المتعجرف؟-
دعني أقم باللمسِ، قم بنزع حزامكَ-
مرحباً يا رجال-
ما الذي يحدث؟
...أنا متأكدٌ للغاية بأنّ "مايكل" مصابٌ بـ-
شد عضلي-
أنا على ما يرام
ألا يوجد لدينا مرضى فعليين
في حاجةِ إلى الرعاية الفوريّة
من قبلِ العنايةِ الطبّيّة الرائعة التي يُقدمها الطبيب "زيك"؟-
بالفعلِ-
هناكَ تطورٌ في حالى "دانتي"، لذا عندما تنتهي هنا
من مداعبتكَ
هلّا قمت بمعاينته؟
أجل، أمهليني دقيقة
هل أنتَ مصابٌ بحمى؟ او غثيان؟-
كلّا-
أنتَ تعلمٌ، لو كانَ هذا فتاق
وتطور الأمرٌ إلى إختناق في الفتاق
فمن الممكن أن تفقدٌ أحد أمعائك
أو أسوء
أنتَ تعلم هذه المؤشرات، أليسَ كذلك؟
أجل، فهمتٌ عليكَ
لقد إستوعبتٌ الأمر، حسناً
ما خطب "مايكل"؟
لنناقش هذا الأمرٌ لاحقاً
لقد تفحصتٌ "دانتي" للتو
ما هذا الذي يوجد على ظهره؟
كنتٌ أتمنى لو لديك خلفية عن ذلكَ الأمر
لم أرى شيئاً شبيهاً بهذا من قبلِ
لقد ذكر بأنّها ليست مؤلمة
"إذاً، فإنّها لابدّ أن تكون "حُمَامَوِيّ
محمد محمود
MX3_1990@Yahoo.Com
أجل ، يُمكنني أن أرى إنّها عبارةٌ عن شعيرات دمويّة متعرجة
لكن ما مصدرُها؟
الأم
كلّا، لا اظنٌّ ذلك
عمّ تُعبّر تلكَ الرسمة؟
"إنّها...رسمة "ليشنبرج
أنظر لتلك
ليشنبرج عبارةٌ عن شكلٌ نمطي يتخذ هيئة رسمةٌ حمراء"
والتي تتكون نتيجةِ لتمزق في شعيراتِ دمويّة"
والتي تحدثٌ بواسطةِ صدمةِ كهربائيّة عن طريقِ البرق
متدفقة الشحنة
فتظهرٌ آثارها على البشرةِ
"كما أنّها تدعى بالزهورِ الحمراءِ
دانتي" أصابته الصاعقةَ"
أصابته الصاعقةِ في وسط مدينة سنترال بارك
ونحنٌ في صددِ عاصفةِ ثلجية؟
هذا دربٌ من الجنونِ
إنّها حالةٌ نادرة، لكنّها حدثت من قبلِ
لذا يُطلقٌ عليها عاصفةٌ الجليدِ
وكيفَ لم يرى شخصٌ ذلك؟
في الواقعِ، الجليدِ يقوم بإمتصاص صوت الرعد وبريقه
أي إنّها تكون غالباً ساكنة وغير مرئيّة
وكيف نجى من ذلك؟
في الغالبِ لم تكن ضربة مباشرة
ربّما قامت شجرة بتغيير إتجاهها أو ما شابهِ ذلك
في إعتقادنا بأنّ ما حدث له
"هو ما نظلقٌ عليه "إغماءة لحظيّة
ولهذا السببِ لم نجد أي آثار للحروقِ
إذاً، ماذا سنفعل بصددِ ذلك؟
في الواقعِ، لقد صعق بكهرباء قوتها 30مليون فولت
لذا، فهناكَ إحتمال بوجودِ تعقيداتِ من الناحيةِ العصبيّة
فيجبٌ أن يتم فحصه بواسطة أخصائي في المخ
أنتم محظوظون على الرغمِ من ذلك
حيثٌ لدينا أخصائي في طاقمنا اليوم
-= www.OpenSubtitles.org =-
"ريتا"...قومي بالإتصال بـ"ميندرسون"
وقومي بتأمين جراحة عاجلة
لأستئصال الفتق
ومَن يكونٌ المريض؟
أنا
أخبريه بأنّ الحالة مصابة بمرضي الغثيان والحمّى
إنّه فتق مختنق
"مايكل"
هناكَ اُناسٌ تموت بسببِ الفتقِ المختنقِ
لا تكن مُتعجرفاً
تعالَ إلى هنا في الحالِ
كلّا، دعك من ذلك
سأتصل بعربةِ إسعافِ خاصة
"لا تقومي بذلك "ريتا
في الحقيقةِ، لقد تمّ الأمرٌ بالفعلِ
بمَ كنتٌ تفكر؟
تمشي متعرجاً
كأنّه لا علّةٌ بكَ
قم بذلك، وسأقم بقتلكَ بنفسي
ها أنتَ ذا
اعلمٌ، بأنّك في طريقكَ للخروجِ
لكن في حوزتي مريضٌ
واُريدكَ
أن تلقي نظرةٌ عليه-
لا يُمكنني ذلك في الوقتِ الحالي-
...عذراً "كيت" لا يُمكنني حقّاً أن أقم
من فضلكَ، أعدُكَ بأنّك ستجد بأنّ تلكَ الحالة
ستثير إشتياقكَ
"هيكتور"
أينَ "دانتي"؟
لقد قامت السيّدة "كريم" بسؤالي نفس الشئ
لقد ذهبت إلى المرحاضِ
وعندما عادت
لم يكن "دانتي" متواجداً هنا
لقد قالت بأنّه كانَ مرعوباً للغايةِ
لابدّ بأنّه رجعَ للمنزلِ
وهيّ قامت بملاحقته للعنايةِ به
كلّا
قم بملاحقتها
وأجبرها على أن تعد به إلى هنا-
حسناً-
"نحنٌ هنا لكي ننقل المريض "مايكل هولت
"أجل، أنا الطبيبٌ "هولت
المريضٌ في غرفةِ الفحص رقم واحد
لقد أعتقدتٌ بأنّك أنت المريض
كلّا، أنتَ مخطئ
"قم بمدِّ يد العونِ "زيك
هلّا تقوم بتهيئة السيّدة "بلانكو" من فضلكَ؟
ما الأمر؟
كنتٌ اُريدٌ محادثتكِ بشأن ذلك الأمر
لدي حالة مستعصيّة ذو مشاكل صحّيّة متعددة
فشل في القدراتِ الفكريّة
ولا يوجد مَن يرعاها
ولا يُمكنني إرسالها إلى المنزلِ
وقمتَ بإستئجارِ عربة إسعاف خاصة من اجل نقلها إلى مشفاك؟
أجل
أنا في حاجةِ إلى إجراء بعضِ الفحوصات
وإلى مكانِ لإجراءِ ذلك
هذا لطيفٌ للغايةِ
وما علاقة هذا بكَ؟
لقد كانت حالةٌ مُحببة إلى "آنا" ، لذا أنا في حاجة
للإهتمام بها
أتعلمٌ شيئاً؟، أنا واثقةٌ بأنّكَ لم
تكن زوجاً مطيعاً
لكن على ما يبدو
أنّكَ كنتٌ أعظم زوج سابق في العالم
يجب عليكَ أن تقوم بإصطحابها؟
هذه فكرة رائعة
لقد سرقَ كافة نقودي
"إنّها عيادةٌ مجانيّة "ماري
لقد يتقاضى أحدٌ منكي أجراً
لا بأس، سأتولى الأمرٌ من هنا
يا إلهي
مِن أينَ جاءَ هؤلاءِ؟
لقد قامَ الزوجٌ بالتلويحِ لنا
ونحنٌ في الطريقِ إلى هنا
دقيقتان فقط هيّ كل ما يفصلنا عن تشنجات زوجته
وهم يحاولون إستدعاء سيّارةِ أجرة
لإيصالهم إلى مستشفى منهاتن التذكاري
منذٌ ما يقرب من 30 دقيقة
سيدي، لدينا بالداخل هنا عيادةٌ ممتازة
وبمقدار أي طبيبٌ منهم أن يقوم بتوليد زوجتكَ
كورينا" كانت تُعاني من مشاكل في ولادتها الأخيرة"
لذا ستحتاج لرعايةِ خاصة
فنحنٌ لم نكن ندرك بأنّنا سنقوم بإصطحابكَ مع المريض
فلا يبدو أنّ هناك متسعَ كافً
"الأمرٌ بيدكَ أيّها الطبيبٌ "هولت
حسناً
إصطحبوا "ماري" إلى مشفى هولت
"وإصطحبيهم إلى مشفى "منهاتن التذكاري
وأنا سأستقلٌّ سيارتي
وألاقيكم هناك
لم يكن هذا تصرفاً ذكيّاً
عودوا؟
حسناً، لقد تفهمتٌ الأمرَ
لقد أرتكبتٌ خطأً
يا إلهي
"مايكل"
هل أنتَ بخير؟
هل صدمتٌ رأسكَ؟
كلّا
حسناً
هل أنتَ بخير؟
ماذا حدث؟
فتق مختنق
لِمَ لم تقل شيئاً؟
كانَ يجب أن تسمح لي بفحصكَ؟
أعلمتَ بذلك
ولم تُخبرني؟
لقد حاولتٌ
وأنتَ قمتٌ بالإنتظار...حتى أصبحت حياتُكَ في خطر
حتى تُدرك بأنّكَ في حاجةِ إلى رعايةِ طبّيّة
أسوء مريض على الإطلاق-
وماذا بشأنِ عربة الإسعاف؟-
لقد إنتهوا من نوبتهم منذٌ ساعةِ مضت
بسببِ العاصفةِ الثلجيّة
دعكَ من ذلكَ الأمر
سنُجري الجراحةَ هنا
إعلمني لو يوجد بديل آخر
لا يوجد
لو قمتم بإعطائي زوجاً من القفازاتِ
فسأقدر على مساعدتكما
لقد أخبرتُكِ بأنّنا كان يجبٌ
بأن نعطيه شيئاً لإسكاته
المؤشراتٌ تبدو جيّدة
قاربتٌ على الإنتهاءِ من فتحِ كيس الفتق
حسناً، لا تلمسي الأحشاء
وإنتبهي من العصبِ الأربيّ
إنظروا إلى مَن يتكلم من خلفِ مقعدِ الجراحة
أنتَ لا تُريدٌ أنّ يتشتت ذهني
وأقومٌ سهّواً بقطع قناتكَ الدافقة
حسنٌ
ها نحنٌ ذا
الأحشاءٌ تنكمش برويّة داخل التجوّف البطني
أتشعرٌ ببعضِ الضغط؟
كلّا، أنا بخير
لم يتأخر الوقتٌ بعد
على طلبِ الدواءِ المخدر
أنا على ما يرام
فتقٌ مختنق؟
أأنتَ بخير؟
أجل
ماذا حدث؟
إصابةٌ جراء لعب الهوكي
أنا لن أفهمٌ مطلقاً
إصرارُكَ الشديد للمحافظةِ على مثالية جسدكَ
هل يؤلم؟
لقد حلمتٌ بذلك
أحلمتٌ بشأني؟-
لقد كانَ كابوساً نوعاً ما
لكنكم لم تكونوا به يا رفاق
عمّ كانَ يدور؟
لقد كنتٌ مَن تُجرى الجراحةٌ عليه
دونَ أن أكون تحتٌ أثار التخدير
يا للهولِ، جراحٌ مخ يتبؤٌ بالأشياءِ
لابدّ أنّ ذهني
قامَ بدمجِ الألم
الصادرٌ من الشدّ العضلي داخل حُلمي
لم يكن إدراكاً متجاوزاً للحسِّ
ربّما كانَ إنذاراً من ملاككَ الحارس
والذي كان يجب أن تنصتٌ إليه
أنا مُجرد شبح
لستٌ أتنبئ بالمستقبلِ
حسنٌ
أنتَ تبلي حسناً
مايكل" لقد أوشكنا على الإنتهاءِ"
اُريدٌ أن أخيطها بنفسي-
هذا مضحك-
أنا لا اٌريدٌ ندبة
الخياطةٌ تحتِ البشرة
هي تخصصي
جدّياً،"مايكل"؟
أسوء مريض على الإطلاقِ
عذراً، نحنٌ لن نستقبل المزيد من المرضى الليلةِ
سيّدة "كريم" لقد وصلتكِ رسالتي أخيراً
هل عادَ "دانتي" إلى هنا؟-
ليسَ على حد علمي-
عندما عدّتٌ للمنزل
لم يكن متواجداً هناكَ
أتعتقدي بأنّه تائهٌ في وسطِ العاصفةِ الثلجيّة؟
أرجو أن لا يكون قد غادر على الإطلاقِ
"دانتي"
هل أنتَ هنا؟
أجبني
"مايكل"
أينَ أنتَ بحقِ السماء؟
أقمتٌ بجراحة الفتق المختنقِ هنا؟
قم بإعلامي في المرّةِ المقبلةِ
...وسأوفر لك رعايةٍ أفضل-
"ريتا"-
محمد محمود
MX3_1990@Yahoo.Com
ما الذي تفعلينه هنا؟-
في الحقيقةِ، أنت لم تترك لي خياراً-
تخيّل مقدار فزعي عندما رأيتٌ
عربةَ الإسعافِ
التى طلبتُها من أجلكَ
لقد كانت شبيهةٌ بعربةِ المهرج
أدوية، مريضةٌ بالعتّه
"سيّدة حامل، ولا يوجد "مايكل
قمتي بمساعدة "ماري" على الإستقرارٍ في مشفى "هولت"، أليسَ كذلك؟
بالطبعِ فعلت-
حسنٌ-
هذه زيارتكِ الأولى هنا، أليسَ كذلك؟
إذاً، ما رأيكِ في المكانِ؟
لقد أحببتٌ التصميم
شبيهاً بالعنقوديات؟
أنا واثقةٌ بأنّي لن أدعكَ تتعافي في تلكَ الحفرةِ
سأستريح لمدةِ ساعة
ومن ثمّ سأذهبٌ للمنزلِ
"دانتي"
مرحباً
لقد فقدنا مريضاً
فهل رأيتم بالصدفةِ صبياً مرتدياً نظّارات؟
كلّا
حسنٌ
إليكَ ما سنفعله
شاحنة "لين" بالخارجِ
سنقوم بربطكَ وإرجاعك إلى التحضرِ مرّةً آخرى
حيثٌ سيكون بإمكاني مراقبتكَ
قبلَ أن يفقدوك هم أيضاً
"دانتي"
سأتفقد المقدمة مرّةً آخرى
قم بالخروجِ
لا بأس
قم بالخروج
"زيك"
تعالَ هنا
مرحباً يا صاح
أأنتَ بخير؟
رأسي يؤلمني حقّاً
تعالَ هنا
ستصير على ما يرامِ
كلّا
أعتقدٌ بأنّ الصاعقةِ قد أحرقت عقلي
ألا يكفي سوء معاملة الأطفالٌ لي في المدرسةِ
والآن يتم إختياري من قبل الله؟
لم يتمٌّ إختيارك
بل إصطفاكَ
دعه يقف على قدميه
لكي أتمكن من رؤيته
هيّا
كيف حالكَ يا صديقي؟
لستٌ بخير
لديّ صداعٌ رهيب
عندما كنتٌ أنتَ والطبيبة "كايت" تهمسون إلى أمي مُبكّراً
أكنتم تقولون لها بأنّي على وشكِ الموت؟
كلّا
أتشعرٌ بألمٍ شديدِ؟
دعني أتفحصكَ
قم بالنظرِ إليّ
إفتح
ما الأمرٌ "زيك"؟
بؤبؤ عينه متّسع
ضحايا الصواعقِ تظهر عليهم أعراض
سرعةٌ في الإستجابةِ
"لا تُفكّر بالأمرِ "مايكل
يا للهولِ
إنّه يتشنّج
فلتضعه على جانبه
"أعطني 5 ملليجرام من "الميدزالوم
لا فائدة
سأحضره بنفسي
جدي متسعاً لشخصِ إضافي في الشاحنة-
أجل-
إزالة سديلة العظم
مستعدٌ لإزالة الورم الدموي
سأتولي وظيفة الكي
دانتي" يُعاني من نزيف فوق الجافية"
يا للهول، ألا يُمكن لهذا الفتى التمتع بحياة هانئة
هل سيصيرٌ على ما يرام؟
ما الذي يحدث؟
"ستكون الأمور على ما يرام أيّها الطبيب "هولت
لا يبدو كذلك
مجرد نزيف بسيط
نحنٌ نقوم بكيّها الآن-
قوموا بالتحققِ مرتين-
من عدم وجود أي نزيف تحتَ الجافية
قبل إلإنتهاءِ من الجراحة
أعلمٌ بأنكَ أنت صاحبٌ المشفى
لكن ألا تظنٌّ أنّه لا يجدرٌ بكَّ إسداء النصح
في ظل تعاطيّكَ للأدوية المخدّرة؟
لو أنّكِ غيرٌ متقبلة لنصيحتى
فلتبحثي عن مكانٍ آخر للعملِ فيه
ملحوظة هامة: لقد رفضَ تناول أي أدوية مخدّرة
"(فيما عدا "ايبوبروفين (دَواءٌ مُسَكِّنٌ ومُضادٌّ للالْتِهاب
لنكرر ذلكَ مرّةً آخرى
"نحنٌ طوع أمركَ أيّها الطبيبٌ "هولت
"الأمرٌ لا يتعلق بي "أوسكار
وإنّما يتعلق بما فيه صالحٌ للمريضِ
المريضٌ سيكونٌ بخير-
ماذا تفعل خارج سريركَ؟-
سأظلٌّ هنا حتّى تنتهي العمليّة
أبقوني على علمِ بما يجري
يجبٌ أن تنالَ قسطاً من الراحةِ
يجبٌ أن أقوم بدوريّتي
حاول القيامِ بذلك
"وسأقوم بملأ محلولكَ الوريدي بـ"البربرفول
حسنٌ، لكن على الأقلِّ
"دعيني أطمئن على "ماري
وسأكون إنتهيتٌ من عملي الليلة
إنّها ترقدٌ في هدوء...فيما بينَ تغيير الملاءات
ماذا كان ذلك؟
إنّها الملحوظة التي قمتَ بذكرها ضمن ملفّها الطبّي
"التبول اللا إرادي"
الممرضةٌ "كلوتي" لقد ضاق صدرها من ذلكَ الأمر
مبتل وحماقة وعدم توازن
يبدو أنّ أحدهم تناول أدويته المخدّرة
كلّا،كلّا
"أعراض "ماري
التبوّل اللا إرادي والعته والمشية المُتعرّجة
مبتل وحماقة وعدم توازن
من حسنِ الحظ
"وجودي هنا لأداء مهام رئيسكِ "ريتا
حسنٌ
من المفترضِ أن يفي ذلكَ بالأمرِ
"مرحباً "ماري
أتذكريني؟
"ريتا"
لقد كنتِ تصرخين على كلِّ شخص
حينما جئتٌ إلى هنا
مرحباً بعودتكِ
ما الذي كانوا يفعلونه بي؟
مجردٌ عمليّة إمتصاص لسائل النخاعِ الشوكي
لكي نُخفف الضغطَ عن مخّكِ
بناءً على كمّية السائلِ المخزّنة بداخلها
فلابدّ أنَ تشخيض الطبيب "هولت" كانَ سليماً
ممّ كنتٌ أعاني الآن؟
ضغطٌ إعتيادي على الرأسِ
إنّها حالةٌ يخطئٌ في تشخيصها
على أنّها مرض الزهايمر أو الشلل الرعاش
إنّها تحدث نتيجة تراكم السائل النُخاعي
في بطينات المخ
لكن، على خلافي مرضي الزهايمر والشلل الرعاش
الضغظٌ الإعتيادي على الرأس يُمكن علاجه
ماذا أنا فاعلةٌ بكَ؟
"شكراً على مساعدتكَ أيّها الطبيب "زيك
سأرسل لكَ فاتورتي
الصفاءٌ الذي تنعمين به الآن
لن يدومَ طويلاً
السائلٌ سيتراكم مرّةً آخرى
لكن في خلالِ يوم أو إثنين، عندما يستعيد الطبيبٌ "هولت" عافيته
"سيتمكّن من إجراءِ جراحة "فَغْرُ البُطَين
وستعودين بأتم الصحة
وهل سيُعالج ذلك داء البول السكّري
أو مرض رهاب الخلاء؟
كلّا
لكن لا مزيد من الإضطرابِ
والعيادةٌ ستُساعدكِ على التحكّمِ في تلكَ الأعراض
وبإمكاننا أيضاً طلب المساعدة لكِ
هل من أحدٍ يُمكننا الإتصالٌ به من أجلكِ؟
كلّا
ليسَ لديّ أحد
كيفَ حالكَ؟
أتذكرينَ عندما كنتِ تحاولين أن تشرحي
ماهيّة الأمرٌ بالنسبةِ إليكِ منذٌ ان وافتكِ المنيّة؟
كأنّكِ كنتِ محصورة خلف الزجاجِ
ورأيتِ شخصاً ما في حاجةِ للجراحةِ؟
لقد مررتٌ بذلكَ الأمر الليلةِ الماضية
فهمتكِ
أنا آسفٌ للغايةِ
ألم تأخد أي من أدويتكَ المخدّرة؟
أجل
لم أفعل
وسأقوم بعملي اليوم
حسنٌ، سنرى بشأن ذلك
"شكراً لكَ على العنايةِ بـ"ماري
شكراً على شجاعتكِ للوقوفِ في مواجهةِ العاصفة الثلجيّة من أجلي
في أي وقتِ-
مرحباً-
جئتٌ للإطئمنانِ على أسوءِ مريضِ بالعالمِ
كيفَ حالكَ؟
بفضلكِ، أصبحتٌ مجدداً إنساناً كاملاً
هل علمتي أنّه حاول تولي عمليته الجراحيّة بنفسهِ؟
مَن يفعلٌ ذلك؟
لا تجعليني أخوض في ذلكَ الحديث
هناكَ بضعِ من الرواياتِ يُمكنني أن أقصّها عليكِ
ألم أدع لكِ مَهمّة الخياطة؟-
تدع لي؟-
كيفَ تتعاملين مع هذا المخبول المحبٌّ للسيطرة؟-
أجل، نحن في حاجة لمحادثة طويلة على الغذاء
أودٌّ أن أتواجد معكم على هذا الغذاء
ما الذي تفعلينه هنا "ماري"؟
كل هؤلاءِ الممرضات يستمرون في الدخول والخروجِ من الغرفةِ
لم أطيق ذلك
هذا هوّ المكان الوحيد الذي يُمكنني أن أتواجد به بمفردي
هل تُريدي منّي أن أتعقّب "روبرت" من أجلكِ؟
أجل، كنتَ لأودٌّ ذلك
حتى أتمكّن من إلقاء القبضِ عليه
لِمَ ذكرتِ ذلكَ الجزءِ الشاق من حياتي؟
لقد ذكرً الطبيبٌ "هولت" إنّك داومتي على ذكر إسمه الليلة الماضية
إذاً فلابدّ إنّي كنتٌ حقّاً...خارجة عن السيطرة
ربّما كانَ الإضطراب نعمةً
ماذا فعلَ بكِ؟
لقد جعلني أقع في حبّه
ومن ثمّ تزوجته
وسلبني من كل شئٍ كنتٌ أملكه في ذلك العالم
لقد شعرتٌ بمنتهى الإذلال
لذا قمتِ بالزحف داخل جحركِ في إنتظارِ الموت
عزيزتي، ألا تعلمي أنّ الحياة الهانئة هيّ أفضل إنتقام؟
لقد تأخر الوقتٌ على ذلك
لم يتأخر الوقتٌ أبداً
ربّما أقم بالصراخِ الآن فرحةً بما تقدمه ليّ الحياة من مباهج
لكن كان ليّ نصيبي من المأسي أيضاً
ولقد تجاوزتُها وعدّتٌ منها أفضل مما كنت
وأنتِ أيضاً بإمكانكِ فعل ذلك
لن أدعكِ تزحفين مرّةً آخرى عائدةً إلى جحركِ
"زيوس" و "ثور"
"جوبيتر"
في كلِّ ثقافةِ، مَن مسته الصاعقة صار ملكاً بينَ أهله
أنطون" ما الذي تفعله هنا؟"
مايكل" لقد عدّتٌ إلى رشدكَ ثانيةً"
...الطبيبٌ كانَ-
ليسَ طبيباً-
كاهنٌ وليسَ طبيباً علاجيّاً
لقد كنتٌ اُساعد "دانتي" للوصول إلى المنزل
لقد كان يُفسر لـ"دانتي" لِمَ حدث ذلك إليه
وما كانَ تفسيره؟
لقد قالَ أنّ هناكَ عدّة طرق
لكي يُستدعى الكاهن للسيرِ في دربه
لكن الطريق المباشر هوّ من خلالِ الصاعقة
ذلكَ تاريخٌ موثق في كل تراث الكهنة
وهل تمّ ضربكَ بواسطةِ الصاعقة "أنطون"؟
كلّا،بل مُعلّمي
"في الحقيقةِ، عندما كانَ في مثلِ عمر "دانتي
فقبلَ الصاعقة، كانَ مجرد فلاحاً أمّيّ
لكن بعدَ ذلك، صار من أعظم طالبي العلم
أن تصيرَ كاهناً هوّ ليسَ خياركَ الوحيد
أعلمٌ بحالةِ لرجلِ لم يكن بإمكانه عزف البيانو
قبلَ أن يتم ضربه بالصاعقة
ومن وقتها كانَ بمقدوره عزف سمفونيّات كاملة
أتعتقدٌ بأنّه بإمكاني العزف على البيانو الآن؟
هناكَ واحداً في مكتبي لو أخذكَ الشوقٌ لذلك
مهما كانَ ما تفعله "دانتي" فإنّي متأكدٌ بأنّه سيكون شيئاً مميزاً
بالتأكيد
نحنٌ نتوقع أشياء عظيمةٌ منكَ
شكراً لكَ
على الرحبِ والسعةِ
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}© :تمت الترجمة بواسطة
"محمد محمود"
MX3_1990@Yahoo.Com
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
-= www.OpenSubtitles.org =-